Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun
suivi un entraînement individuel
et sont retournés dans l'archipel Sabaody
pour passer à l'étape suivante - le Nouveau Monde.
Le saviez-vous ?
Qu'est-ce que Soul King ?
Oh, à propos de Brook.
Il pourrait ne pas...
...revenir pirater à nouveau.
Voir!
Oh, les gars !
C'est le Bosquet #46.
Les recrues qui ont rejoint les
chapeaux de paille continuent d'apparaître ici.
Je vois des capitaines.
"Les gros canons assemblés ! Le danger
des faux chapeaux de paille !"
Merci!
Merci bébé!
Oh, c'est parti !
45degrés!
Merci!
C'était génial!
--Voilà, monsieur !
--Oh ouais!
C'est super !
Il s'enfonce dans mes os...
Sonne, sonne, sonne...
SABAODY ARCHIPELAGO GROVE #46
C'est Grove #46.
UN LIEU DE RENCONTRE POUR LES CHAPEAUX DE PAILLE
Il y a plus de 100 pirates ici maintenant.
S'ils travaillent tous pour Straw
Chapeau Luffy, ça va être...
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? ! Réponse!
C'est une mauvaise nouvelle ! Dites à la sauvegarde de se dépêcher !
Hé, hé, hé !
Je me demandais qui vous étiez,
mais vous êtes un soldat de la Navy !
Oh !
Qu'est-ce qui se passe ici?
Oh! Oh! Ne me dis pas...
...que tu viens d'informer le Navy-san ?
Quoi?
C'est un soldat de la Marine !
N-Non, je ne les ai pas encore appelés !
J'étais sur le point de...
Oh non, je ne veux pas que tu le fasses !
Sinon, il va y avoir du sang partout !
Le sang de vous et de vos amis !
N'est-ce pas, Coribou ?
Hein?! Je suis désolé, mon frère, je suis tellement désolé !
Je suis là, imbécile !
Je suis désolé!
Non, espèce d'imbécile !
Caribou, le tueur de soldats de la Marine !
Assez de blagues.
--Il l'a fait!
--Il est fidèle à sa réputation.
Oh, dieux, ayez pitié !
Ce stupide soldat de la marine a essayé d'atteindre son arme et a tenté de me tuer !
S'il vous plaît, ayez pitié de lui !
Je suis désolé, dieux, je suis tellement désolé !
Enterre-le, Coribou !
Enterrez vivant ce soldat pécheur de la marine !
D'accord! Je creuse, je creuse...
W-Attendsune minute! Ne le faites pas !
Je n'ai pas appelé la Marine !
Ça suffit, Caribou !
Débarrassez-vous simplement de ce petit
soldat de la Marine quelque part.
Voici le Capitaine Chapeau de Paille Luffy !
Vous les gars, regardez autour de vous !
Vous ne vous connaissez probablement pas
mais vous allez tous
travailler pour moi à partir de maintenant !
En tant que membre d'équipage des chapeaux de paille !
Cela signifie que lorsque je deviendrai
le roi des pirates,
tu seras un compagnon de bord du roi !
Pour que cela se produise, à partir de maintenant,
vous devez m'attendre pieds et poings
et vous battre pour moi au
risque de votre propre vie !
C'est comme un rêve de travailler sous
le pirate inouï
qui a semé le trouble dans...
...les 3 bastions du monde
Gouvernement : Enies Lobby, Impel Down, Navy HQ !
Il sera l'un des meilleurs candidats
pour le Roi des Pirates !
C'est ce qu'ils appellent
"prendre le train en marche" !
La plupart d'entre eux sont déjà là.
Est-ce que c'est ça?
J'ai hâte de voir tout le monde !
Ta gueule!
Nous vous avons demandé de vous rassembler ici parce que...
...on m'a fait insulter mon honneur - votre
grand patron qui est important pour vous tous !
Les auteurs doivent être quelque part
ici sur cet archipel !
Je veux que tu les trouves et que tu me les glisses !
Considérez que c'est fait, patron !
Je ne pardonnerai pas à ces imbéciles !
Eh bien, les gens changent beaucoup en 2 ans.
Vous ne parlez plus beaucoup maintenant, n'est-ce pas ?
Ce type à moustache connaît les
vrais Chapeaux de Paille comme je le pensais.
Qui est-il?
Je ne sais pas mais il le remarquera donc ne parle pas.
Tout ce que nous devons faireest de l'emmener au capitaine.
D'accord.
Et je ne pense pas que vous deux
ayez jamais été aussi amicaux.
Mais peut-être que 2 ans ont changé tout cela.
Vos regards ont également changé.
Vous portez aussi des déguisements ?
Hé, attends!
Bis! Bis!
Bis! Bis! Bis!
Je vois. La Marine, hein ?
J'ai compris.
Ne poussez pas !
Soul King, allez maintenant !
J'ai besoin d'un peu plus de temps.
Oui... Mes fans réclament un rappel...
...et ils ne s'arrêteront pas alors je reviens.
Merci d'avoir attendu, tout le monde !
Il y a quelque chose que
Je dois vous dire les gars.
Aujourd'hui, moi, Soul King, vais...
Ça y est ! Le spectacle est terminé!
La marine? Pourquoi sont-ils ici?
Le capitaine par intérim du Rumbar
Pirates - "Humming Swordsman" Brook.
Une prime de 33 millions de baies.
Nous soupçonnons que vous êtes ce pirate !
En plus de cela,
nous avons des informations selon lesquelles
vous travaillez maintenant pour Luffy Chapeaux de Paille !
Soul King Brook !
Non, Pirate Brook !
Vous êtes en état d'arrestation!
Non, Brook-sama n'est pas... !
Soul King est un criminel ?
C'est un pirate?
Mais j'ai entendu dire que Chapeau de Paille Luffy était mort !
C'est fini, Brook.
Je pensais que vous pourriez être derrière tout ça,
Manager.
C'était choquant pour moi quand
tu m'as parlé honnêtement
de ta retraite dans les coulisses.
Tu es devenu très populaire alors nous étions sur le point de gagner beaucoup d'argent.
Vous nous avez trahis !
Et notre entreprise sera en faillite.
Mourons ensemble, Soul King.
BOISSIER #17L'ÎLE
OÙ LE SUNNY EST AMARRÉ
Cool !
N'est-ce pas ? ! Son corps est incroyable !
Vous êtes comme un robot !
Pouvez-vous tirer des faisceaux ou des missiles ? !
En quoi pouvez-vous vous transformer ? !
Oui! Avec les rêves et l'enthousiasme
d'hommes montés sur son dos,
il passe à l'action maintenant !
Son nom est...
...Armored Me !
Robot! Robot!
Calme-toi, Chopper ! Trop d'excitation pourrait vous tuer !
Mais, Franky,
tu ne peux pas travailler dans les détails avec
ces mains énormes, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ouah ! Une main!
Une main est sortie d'une main !
Robin !
Nami !
Ça te va bien!
Qu'est-ce qui ne va pas avec son corps ?
Je ne sais pas. Je ne comprends pas.
Oh, c'est le revêtement ?
Appuyez sur mon nez.
Nez?
Appuyez longuement dessus.
Plus de 3 secondes...
Veuillez appuyer sur le nez
pendant plus de 3 secondes.
Il a essayé de ressembler à un robot !
Passionnant! Passionnant!
1, 2, 3...
Ouah ! Cheveux!
Cheveux...!
Pouvez-vous fixer vos cheveux ?
Oui je peux!
--Ouah!
Oh, Nami ! Hé!
D'accord, d'accord...
Qu'est-ce qu'il faisait depuis 2 ans ?
Puis-je voir votre arme ? Est-ce-que je peux?!
Certainement pas! C'est l'événement principal -
vous devez attendre Luffy-mecha.
Il bougeait comme un robot !
Il a dit "mecha" à la fin !
Les mecs.
Rayleigh-san ! Shakky !
Je suis désolé d'interrompre vos retrouvailles mais...
...il se passe des choses sur cet archipel.
Ruisseau des pirates !
Déposez votreinstrument et
mettez vos mains en l'air !
Bande.
Chanteurs et danseurs d'appoint !
Je veux que tu me soutiennes pour une chanson de plus !
Ne vous inquiétez pas!
Ma musique a du pouvoir !
Es-tu fou?
C'est fini pour toi, Brook.
Gérant, merci pour tout
au cours des 2 dernières années.
Et merci de m'avoir amenée ici dans cet archipel.
Nous gardons un triste souvenir d'avoir perdu
un combat sur cet archipel
mais c'est là que nous recommençons !
Je suis un musicien.
Mon rôle dans les Chapeaux de Paille est
de rendre le voyage plus amusant !
Les gens pensent que Luffy au Chapeau de Paille est mort ?
C'est un non-sens !
Dites-le au monde entier !
Le pirate - Chapeau de Paille Luffy est vivant !
Il deviendra un jour le roi
des pirates !
Siège social, m'entendez-vous ? J'ai une grande nouvelle !
Son départ ne doit pas
être tranquille ! Oh bébé!
Roi de l'âme !
Aime-moi jusqu'aux os !
Ouais!
Je dédierai ceci à mes chers amis.
Écoutez ma dernière âme !
Ouais!
Luffy-san, allons dans le Nouveau Monde !
Idiot! J'ai dit que le spectacle était fini !
Tais-toi, Marine !
Ecoutons une chanson de plus !
Laissez-le chanter !
Elle a raison! On se fiche de qui il est vraiment !
Voir? La musique est toujours à mes côtés !
1, 2, 3, 4...
"Nouveau Monde" !
Oh ouais!
Enfant!
C'est l'histoire d'un héros
L'histoire d'un homme qui deviendra roi
A la guerre il n'y a pas de « refaire »
Mais il tient bon avec
des sandales aux pieds nus
Oh ouais !
Allez bébé!
Rêveurs toujourslutter
Parce que parfois leurs
rêves sont hors de portée
Afin de vivre les jours où
vous devez combattre vos propres démons
C'est un grand rêve qui semble assez difficile
Mais quand il l'a mentionné,
Je pouvais voir ça se réalise
Aujourd'hui est le jour Nous en avons eu assez d'attendre
Nous n'avons pas besoin de nuits parce que
nous sommes colériques
Aujourd'hui est le jour C'est un grand jour
Coupez l'horloge qui a été arrêtée
Pour le Nouveau monde Pour le Nouveau monde
Pour le Nouveau monde Le monde va changer
Une fois de plus !
Quoi?!
Imbéciles!
Je l'ai laissé partir à cause de vous !
Il était un fileur d'argent !
La marine?
Oui, ils pensent que les faux Chapeaux de Paille
sont les vrais et
ont commencé à se mobiliser.
Je les ai mis sur écoute pour qu'il n'y ait pas d'erreur.
J'ai dit à Brook-chan ce qui se passe
par l'escargot transpondeur
sur le site.
Il est en route pour ici.
Oh, alors il va abandonner la célébrité ?
Il a de la colonne vertébrale comme je le pensais.
Nami-chan, tu es un navigateur, n'est-ce pas ?
Je vais t'apprendre à faire fonctionner le
vaisseau revêtu, alors souviens-toi.
D'accord.
Je vais essayer de mon mieux!
Ah, qu'est-ce que c'est ?
C'est devenu tendu tout d'un coup.
Mais, Rayleigh, Luffy n'est pas là !
Ne vous inquiétez pas!
Capitaine!
Hein?
Appelle-moi grand patron, imbécile !
Nous n'avons pas pu trouver le vrai animal de compagnie, mais
n'est-il pas celui que vous recherchez ?
Oh!
Luffy est déjà là !
Je ne peux pas attendre !
J'ai donné à Sanji un bébé transpondeur
Snail quand il est venu ici.
Il est avec Zoro.
Oh c'est bienparce que
vous devez vous dépêcher
- la Marine sera bientôt là.
Il n'y a donc que Monkey-chan que nous ne pouvons pas atteindre.
Mais prenez cette Vivre Card.
Cela le conduira à vous.
Grove #42 sera parfait - c'est sur la mer.
Prenez le bateau là-bas et rendez-vous !
C'est un peu chargé mais vous
avez tous passé ces 2 années
et c'est l'heure du nouveau voyage !
Seul Luffy est toujours porté disparu.
Tout le monde attend le retour du capitaine.
Mais Luffy a été pris dans la bataille entre
les Pacifistas des Marines et
les Chapeaux de Paille Faux.
Les résultats de ses deux années de
formation deviennent apparents.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La bataille est lancée ! Montrez-leur
Ce que vous avez appris grâce à l'entraînement !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com